1、对接内容

和客户设备主机上的播放器软件对接，发送tcp/udp指令，控制播放内容的播放，暂停，下一条，客户会给对接指令文档。
    发送udp/tcp/串口信号给投影机连
    接的主机进行播放控制。
  （ 发送【prev】：上一个；
   【next】：下一个；
   【replay】：从头重新播放；

对接led屏电箱控制开关，通过我们的串口服务器连接串口，发送指令，指令已经给到。

对接灯的控制开关，暂时灯是临时电，未完成，最后再弄。


2、触摸控制页面分区显示，6个控制小屏，分区控制该区域的设备开关，设备内容播放控制，灯开关。

客户要求，控制小屏在无人触摸时（可以设置时间更改返回待机界面）显示客户的待机背景图，当触摸时进入触控界面，只显示当前区域的设备和设备控制按钮。


http://192.168.1.10:8080/newpctrl.html?color=white&areaInfo=序厅&searchtime=60
1、序厅的名称为区域名，同时所在区域的btn.json改名为btn+"区域名".json的格式
    例：当前区域为序厅，则新增一个btn序厅.json的文件为当前区域的控制按钮
2、color后面传的参数为当前区域首页要获取的图片的名称：
     例：color=white,则首页的北京图名称为white.jpg
3、searchtime为指定时间不点击返回首页，以秒为单位



